Booming Music — это современный и мощный локальный музыкальный плеер для Android, обеспечивающий плавную работу, широкие возможности настройки и стильный внешний вид. Приложение создано с использованием дизайна Material You и работает на базе библиотеки Media3, сочетая в себе простоту и продвинутые функции воспроизведения.

Наслаждайтесь любимыми песнями благодаря поддержке синхронизации текста (пословно), переводов (форматы TTML/LRC) и красивому экрану воспроизведения с улучшенным визуальным оформлением, плавными переходами и гибкими настройками.

Настройте звучание под себя с помощью встроенного эквалайзера, функций ReplayGain, Audio Offload и воспроизведения без пауз (gapless playback). Управляйте своей музыкальной коллекцией так, как вам удобно: используйте умные плейлисты, настраиваемую сортировку и иерархический просмотр папок.

Основные возможности:

*   Автоматическая загрузка текстов песен и встроенный редактор текстов
*   Поддержка пословной синхронизации и переводов текстов (TTML, LRC)
*   Движок воспроизведения на базе Media3 с поддержкой Audio Offload
*   Функция ReplayGain для выравнивания громкости между треками
*   Нативная поддержка декодирования ALAC
*   Скробблинг через ListenBrainz
*   Адаптивный мини-плеер и управление жестами
*   Пользовательские обложки и описания для плейлистов
*   Редактор тегов с мгновенным обновлением медиатеки
*   Умные автоплейлисты («Недавно прослушанные», «Часто прослушиваемые», «История»)
*   Таймер сна, виджеты и поддержка Android Auto
*   Дизайн в стиле Material You с поддержкой темной и чисто-черной тем
*   Многоязычный интерфейс
*   Легкость, открытый исходный код и отсутствие рекламы
